Aisina magumo asingaonekwi Mwari Umwe Akatendeka Ndimi Mambo wangu Mwari Asingaoneki
Mukuru uye Ane Simba Hapana akafanana Nemi
Nokuti Muri Mwari mega Pachenyu
Nokusingaperi Imi makangodaro Hapana akafanana nemi
Imi Muri Mwari mega Pachenyu
Mazvita.
Garai henyu pazvigaro zvenyu; mazvita.
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari.
Hareruya.
(Ameni.)
Kutenda kunoda kuti tizvitaure tisati taona kana kunzwa.
Iwe unofanira kutanga nokutenda, kupupura nekuita zvinorehwa ne Shoko ra Mwari.
Zvadaro, unogona kuunza Jesu pachiitiko, nokutenda.
Izvi ndizvo zvinodiwa ne kutenda kwedu - kutenda, kupupura nekuita zvinodiwa nechii?
ne Shoko ra Mwari.
Unogona kuunza Jesu pachiitiko, pakarepo.
Zvinoreva kuti iwe hausi woga pachigaro chako.
Kuti iwe wakagara, uchitarisa - kune vakawanda, hausi kutaura asi kutenda kwako kuri kutaura.
Ndinoda kunzwa kuti rutendo rwako rurikuti kudii nokuti mazwi aunotaura anosarudza hupenyu hwaunofadzwa nahwo.
Mashoko ari kutaurika mumwoyo mako anosarudza hupenyu hwaunofarira.
Udza waugere pedyo naye. ari kutaurika mumwoyo mako
Kwete, handizivi zvauri kutaura.
Iwe ugere wakanyarara asi kutenda kwako kuri kutaura.
Ndiri kutaura kuti: zviri kuitika mumwoyo mako zvinosarudza hupenyu hwaunofarira.
Udza waugere pedyo naye. ari kutaurika mumwoyo mako
Mashoko ari kutaurika mumwoyo mako anosarudza hupenyu hwaunofarira.
Zvinoreva kuti, mazwi aunotaura anosarudza hupenyu hwaunofarira.
Vanoti, "Ndakagara pasi, ini handisi kutaura."
Ndiani akuudza kuti hausi kutaura?
Chimwe chinhu chiri kuitika.
"Tarisa kune murume uyu, chii chaari kutaura?"
Zvakawanda zviri kuitika mumwoyo mako - zvinosarudza hupenyu hwaunofarira mberi.
Mashoko ayo munhu anotaura anopa chikomborero kana kutukwa munzira yake.
Chikonzero chacho ndechokuti muromo wako unodudzira kutenda kuri mumwoyo mako.
Chii chiri kuitika mumwoyo mako?
Chimwe chinhu chiri kuitika - iwe uri kutaura chimwe chinhu; iwe unoziva kuti hauna kuzvidzora.
Kana ini ndisiri kutaura, kutenda kwangu kurikutaura.
Udza waugere pedyo naye.
(Kana ini ndisiri kutaura, kutenda kwangu kuri kutaura.)
Kana ini ndisiri kufamba, kutenda kwangu kuri kufamba.
Kana ini ndisiri kutarisa, kutenda kwangu kuri kurikutarisa.
Ingovhara maziso ako uti, "Handisi kutarisa, handigoni kuona chero chinhu." - kutenda kwako kuri kutarisa.
Iwe unoti wakarara.
Kutenda kwako kwakamuka.
Ndicho chikonzero nei kana umwe munhu akauya kwauri muchiroto ...
Gare gare unoti, "O, changa chiri chiroto, ini handisi kutaura, handisi kuzotaura." - kutenda kwako kuri kutaura.
"Handisi kunyengetera, handisi kuzonyengetera. Ini handitendi." Ini handisi kuzonyengetera. "
Ndiani akakuudza kuti hausi kunamata?
Iwe uchararama sei?
"Handisi kuzonamata" - vanoti mukoma wako haanamate.
Ndiani akakuudza kuti mukoma wako haanamate?
Mwoyo wake uri kutaura chimwe chinhu.
Kana iwe uchida kuziva kuti mwoyo wemunhu uri kutaura chii, hupenyu hunotevera huchakuudza.
Kwete ikozvino, zvinotevera zvichakuudza.
Kana munhu achingoerekana awira pasi ...
Asati adonha panga pane pfungwa yanga ichiitika mumwoyo make, "Ndinotarisira kuti handisi kuzodonha, ini ndichadonha, ini handisi kuzodonha.
Ndiri kunzwa dzungu."
Usati wazviziva iwe unozviwana wave pasi.
Dzimwe nguva, kuti iwe uzive kuti hazvibviri kuti usataure -
kana iwe usiri kutaura kutenda kwako kuri kutaura.
Dzimwe nguva, iwe unenge wakangogara pasi; chimwe chinhu chinenge chichi kuudza,
"Mukoma wangu uya Kenneth ari kuuya, iye ari kuuya iye zvino. Achauya nhasi."
Usati wazviziva iwe unoona mukoma Kenneth.
Iwe wega uchati, "Izvi ndizvo zviri kuitika mumwoyo mangu."
Uyewo kana zvakaipa, iwe unogara uchiti, "Aiwa, motokari iyi inoita se - ichava nenjodzi."
Iwe wega, hapana anoziva kuti uri kutaura pamusoro pazvo.
Usati wazviziva - tsaona, "Izvi ndizvo zvanga zvichitika mumwoyo mangu."
Ita, "Kana ini ndisiri kutaura, kutenda kwangu kuri kutaura."
Kana ini ndisiri kunyengetera, kutenda kwangu kuri kunyengetera.
Kutenda kworudzii?
Iko kutenda mune kutenda kana kutenda mune basa rakapedzwa raIshe wedu, Jesu Kristu here?
Izvozvo ndizvo zvichasarudza hupenyu hwaunofarira.
Kana ini ndisiri kutaura, kutenda kwangu kurikutaura.
Ndicho chikonzero dzimwe nguva - ndinomira kunamata nokuti ndinoda kuti munzwe zvandichazotaura.
Ndinoti, "Muzita ra Jesu" nokuti ndinoda kuti undinzwe.
Mushure maizvozvo "Muzita ra Jesu", munhu wese anondiona ndichitambanudza ruoko rwangu, uye vanopora.
Kare vakati, "Murume uyu haatauri zita rokuti" Jesu. "Haadane zita rokuti 'Jesu' -
hatizivi waari kushevedza. "
Zvakanaka, vaFarisi nevaSadhusi, "Muzita ra Jesu ...".
Panguva yandinoita izvozvo kuvanhu gumi, ini ndinoneta.
Ndakashandisa nyama mukudana zita rokuti Jesu.
Tinoshandisa nyama kazhinji kuzvinhu zve Mweya.
Kana ukabatidza kenduru, inobaka - woingadzika.
Saka, iwe haugoni kubatidza kenduru, woibatidza zvakare ... kwete.
Sezvo isina kudzimwa, haina kudzima.
Unongobatidza kenduru - ndiro zita ra Jesu.
Asi kana isina kubatidzwa, iwe unoramba uchiibatidza ...
Paunenge uchida kunyengeterera vanhu vana pano; pameso pe hanzvadzi iwe unoti, "Muzita ra Jesu",
uye unoziva kuti Jesu anokunzwa - Acharamba achikutevera kuti uite zvese.
Ndeapo paunoziva kuti Jesu ...
Svondo Ye Musi We Svondo Mu SCOAN
Ndeapo paunoziva Jesu, uye Anonzwa zvauri kutaura; iwe unoti, "Mu zita ra Jesu poreswa" ...
Nokuti iwe hautendi kuti Jesu akunzwa.
Muromo wedu unodudzira kutenda kuri mumwoyo medu.
Mune simba mumuromo medu asi kutenda mumwoyo yedu kunobuditswa nerutendo.
Kutenda mumwoyo yedu kunobudiswa nerutendo uye rutendo runoda kuti titaure tisati tanzwa kana kuona.
Mashoko atinotaura anosarudza hupenyu hwatinofarira.
Ndeupi hupenyu hwauri kufadzwa nahwo?
Ichi ndicho chikonzero kana tichiti, "Muzita ra Jesu",
uye mumwe murume anoti, "Muzita ra Jesu", tinoona migumisiro yakasiyana -
zvimwe zvisingabatsiri, zvisingarevi chinhu, nguva zhinji zvinoparadza.
Vamwe vanoti, "Muzita ra Jesu" - mhedzisiro yacho haina zvainoreva.
Vamwe vanoti, "Muzita ra Jesu" - zvinobuda hazvibatsiri.
Vamwe vanhu vanoti, "Muzita ra Jesu" - nguva zhinji zvinoparadza.
Chii chinokonzera izvi?
Kana mazwi aunotaura mumunamato, kuparidza kana kudzidzisa asiri zvinorehwa ne Shoko ra Mwari,
asiri maererano ne Mweya wa Mwari,
nguva zhinji anoramba asinga batsiri, asina maturo ne kuparadza.
Kana asiri zvinorehwa ne Shoko ra Mwari,
kana asiri maererano ne Mweya wa Mwari, anoramba asinga batsiri, asina maturo nguva zhinji anoparadza.
Iwe unoti ... paunenge uchida kurara unoti, "Muzita ra Jesu ndinonyengetera, Ishe ...".
Iwe zvino unozarura Bhaibheri ne kunyengetera.
Husiku ihwohwo dhimoni rinouya rokumutsa nekutanga kukurova.
Rinongona kutora Bhaibheri rawakaisa pamubhedha uye richakurova naro, "Uri kutaura chii?"
Panguva yaunomuka unoti, "Aa .... Ndinonamata, ndinodana zita ra 'Jesu' uye ini ndinozarura Bhaibheri;
asi ichi chiroto chinotyisa. Sei madhimoni achiri kurwisana neni? "
Nokuti minyengetero yako haisi zvinorehwa ne Shoko ra Mwari, kwete maererano ne Mweya wa Mwari.
Uye Bhaibheri rinotaura kuti Mweya uchasunungurwa kumwero watinomira mukuremekedza Shoko Rake.
Udza waugere pedyo naye.
Mweya uchasunungurwa kumwero watinomira mukuremekedza Shoko Rake.
Handisi kukunzwa.
Mweya uchasunungurwa kumwero watinomira mukukukudza Shoko Rake.
Zvakare.
Saka, kana iwe zvino uchimira uchiti, "Jesu ... Ndibatsirei ini, Jesu." Muzita ra Jesu "...
Kune mutauro wemazuva ano uye kune mutauro we Bhaibheri.
Kana zvauri kutaura zvisiri mutauro we Bhaibheri,
Ndinoreva, zvisiri maererano ne Shoko ra Mwari, zvisiri maererano ne Mweya wa Mwari,
zvicharamba zvisingabatsiri, zvisina maturo kazhinji zvinoparadza.
Iwe uchakoka madhimoni; izvozvo zvichakoka madhimoni kuti auye kuzokurwisa.
Nokuti kana chero madhimoni achinzwa zita rokuti Jesu iwo anoda ...
Vachangotarisa, "Ndiani ari kudana Jesu?"
Uye akaziva kuti hakuna simba; uye iwe hausi kudana zita ra 'Jesu' maererano ne Mweya Wake,
maererano ne Shoko ra Mwari - iwo achasvetukira pauri.
Izvi ndizvo zvakaitika kune vanakomana vanomwe vaSheva.
Ivo vakati, "Jesu tinomuziva, Mwari waPauro tinomuziva, imi ndimi ana ananiko?"
Nokuti akaziva kuti zita rokuti 'Jesu' ravaidana rakanga risiri maererano ne Mweya Wake,
rakanga risiri maererano ne Shoko Rake.
Akavarwisa.
Vakawanda vedu takarwiswa, kana zita racho risiri maererano ne Shoko Rake, kana maererano ne Mweya Wake -
iwe ucharwiswa.
"Ndinodana zita rokuti 'Jesu' Ndinotenda muna Jesu" - asi kwete maererano ne Mweya Wake, kwete maererano neShoko Rake.
Kune zvatinoti, "mutauro wemazuva ano" uye "mutauro weBhaibheri".
Mweya uchasunungurwa kumwero watinomira mukuremekedza Shoko Rake; kureva kuti Shoko ra Mwari.
Saka, unogona kuona zvino chikonzero nei iwe uchifanira kuva pachokwadi; iwe unofanirwa kuberekwa patsva zvakakwana.
Kune vazhinji vanozviti vaKristu, pasi rose.
Iwe unovaona uye unoramba uchizvibvunza kuti, "Chii chisiri icho?"
Kwete, kana chiKristu chako chisingaenderane neShoko Rake, maererano ne Mweya Wake;
hama yangu, hupenyu hwako hucharamba husina maturo, husina basa, uye kakawanda hunorwiswa.
Zita iro rokuti 'Jesu'; kana uchiridaidza ...
Ani nani anodana zita iroro; zvisinei nokuti une kodzero yekudana zita racho, maererano ne Mweya,
kana maererano ne Shoko Rake,
kana iwe hauna kodzero yekuridaidza - uri kungodana zita nokuti vamwe vanodana zita iroro -
satani nguva dzose anoti, "Ha!" Jesu - ndiani munhu uyu? "
Anoda kuziva kuti ne simba rani, - uri kudana zita maererano ne Shoko Rake here?
Ndiani akakupa kodzero yekudana zita iroro?
Kureva kuti uri kudana zita iroro maererano ne Mweya Wake here?
Isu tinokwanisa kuona zvino kuti dambudziko redu riri kubva kupi.
Dambudziko redu riri kubva mukuti, "Hatisi vaKristu zvinoenderana neShoko Rake.
Hatisi maKristu maererano ne Mweya Wake. "
Unogona chete kuva muKristu maererano ne Mweya Wake.
Unofanirwa kutungamirirwa - ndizvo zvandinoreva.
Hapana anokwanisa kuti, "Jesu ndiShe", kunze kwei?
Nomweya!
Zvinoreva kuti unofanira kutungamirirwa kuva muKristu.
Hapana anokwanisa kuti, "Jesu ndiye Ishe", kunze kwekutungamirirwa, kubatsirwa, kutungamirirwa neMweya.
Ichi ndicho chikonzero kune mafashoni kose kose; tine vanhu vechitendero uye tine vaKristu - pane musiyano.
VaKristu / vanhu vechitendero.
Kune musiyano - musiyano wacho chete ndewekuti: se mu Kristu unofanira kutungamirirwa neMweya.
Iwe unogona kutanga zvino; uye isu tinotanga sei izvi?
Ehe; tanga kufunga zvakadzama pamusoro pe ndima idzi.
Kwete kufunga nezvemavhesi; Kufunga kwakasiyana nekufunga zvakadzama.
Unogona chete kungofunga nezvematambudziko ako, zvinetso, zvikwereti,
asi kana uchitaura nezvekufunga zvakadzama unotaura nezvemwoyo wako.
Iwe unoreva kutendeseka.
Kana zvisina kudaro, vazhinji vedu tichasvika ikoko, tisati taziva kuti hatisi vaKristu.
Uye ini handidi kuti iwe usvike ikoko, usati waziva kuti hausi muKristu.
Nezvatiri kuona munyika nhasi, zvakaoma chaizvo kuziva kuti ndiani muKristu.
Izvozvo zvakaoma zvikuru.
Nokuti mhemberero, zvose ...
Chechi yakatorwa nemhemberero.
Iwe uchakatyamadzwa.
Izvozvo zvakaoma; Mweya waMwari chete ndiwo unogona kukuudza kuti, "Uyu ndiye muKristu uye uyu munhu wechitendero." - iwe hauzive.
Izvozvo zvakaoma zvikuru.
Handidi kuti iwe usvike ikoko, usati waziva kuti hausi muKristu.
Kose kose mhemberero, maererano ne zvirongwa, nguva yazvakarongerwa kana purogiramu - izvozvo hazvisi huKristu.
Chechi yeMweya Mutsvene inofanira kuva inotevera, kwete ikozvino.
Chero chii zvacho chatiri kuita muChechi yeMweya Mutsvene chinofanira kuva chinotevera, kwete ikozvino.
Asi nhasi, ikozvino ndiyo chechi; tinoziva kuti tinoda kuita, kuverenga, kuimba - zvose zviri mu chirongwa
kuti zvinhu zvinofanira kuva sei - misangano.
Mweya unotikurudzira nguva nenguva, kubva pane imwe nguva kusvikira pane imwe; uchititaurira zvinotevera.
Dzimwe nguva, tinosunungurwa, takabviswa; hatizivi chatinofanira kuita
Izvozvo zvicharatidza kukodzera kwedu; kuti wakakodzera here kana kwete - iwe unogona kuziva.
Asi iwe unoziva sei kana wakakodzera, kana izvo unoda kuita zviri papepa kare?
Zvakarongwa, iwe unongoda kuzviverenga.
Unogona kuziva kana iwe wakakodzera.
Ndinokudzoserai shure zvakare.
Mweya wa Mwari uchasunungurwa kusvika pamwero waunomira mukuremekedza,
Ndinoreva, mukukudza Shoko Rake.
Iwe unokudza sei Shoko Rake?
Tinokudza sei Shoko Rake?
Shoko ra Mwari rinofanira kuva rakakosha - kureva kuti, kuva nhengo yako.
Rinogara pano uye gare gare rinoenda ikoko.
Rinofanira kuva mumwoyo mako nekufunga zvakadzama.
Nokufunga zvakadzama, mwoyo wako unogona kushanda neShoko.
Mwoyo zvinoreva mweya wako.
Kureva kuti, mweya wako unoshanda ne Shoko nekufunga zvakadzama.
Apo mweya wako unoshanda ne Shoko, unotanga kukurudzira hunhu hwako ne maitiro.
"Handidi kusvuta" - unogona kungorega kusvuta ikoko kana Shoko richishanda nemweya wako; zvichaita kuti urege.
Asi kana Shoko risati rashanda nemweya wako, uye iwe unoti unoda kurega kusvuta;
iwe unomira kwechinguva.
Mushure mechinguva, iwe unotanga nenzira huru.
Nokufunga zvakadzama, mwoyo yedu inoshanda ne Shoko.
Ndiko kuti, mweya wako unoshanda ne Shoko; kureva kuti kubatanidzwa, kunyikwa mushoko
Kana zvadaro, rinotanga kukurudzira maitiro ako, hunhu hwako.
Zvaunotaura, "Handigoni kurega kusvuta" - unongoona kuti kusvuta kuya kwarega,
nokuti Shoko iroro rakashanda pamweya wako.
Dzimwe nguva unoti, "Handizivi, ndange ndichiedza kurega.Ini ndiri mwana wa Mwari." Ndange ndichiuya kuchechi.
Vakandinyengeterera. "
Munyengetero hauzoiti izvozvo.
"Vakandinyengeterera" - kuvaka hunhu hwako.
Munyengetero haugone kuita chero chinhu kana munyengetero wacho usina kupihwa zvinoenderana ne Mweya Wake, Shoko Rake.
Saka ndapota, ngative pachokwadi, nhaika?
Nokuti dzimwe nguva unongotangisa, kuramba uchizvinyepera.
Uye iwe hautomboziva.
Iwe hautoziva; ndicho chikonzero ini ndisingade kuti tisvikeko tisati taziva.
Tinenge tanonoka, kuti tigosvika ikoko tisati taziva.
Kusaziva handi chikonzero.
Tine uchenjeri hwakawanda, ruzivo pamusoro peBhaibheri asi ruzivo irworwo
harwuite serwuri maererano ne Mweya Wake, kwete zvinoendera ne Shoko Rake.
Iwe uchariparidza, kuri dzidzisa; mudzidzisi akanaka kwazvo, apo iwe unopiwa maiki kuti uparidze pano ... iye muparidzi anogona.
Unogona kuva muparidzi anogona asi zvisiri maererano ne Mweya Wake.
Udza ari pedyo newe, "Unogona kunge uri muparidzi anogona asi zvisiri maererano ne Mweya Wake."
Kureva kuti, huvepo hwa Mwari iMweya.
Huvepo hwa Mwari mune zvatiri kutaura ndiwo Mweya iwowo.
Iwe unogona kutaura usina huvepo hwa Mwari, "Jesu!"; vanhu vachati, "O Mwari wangu - muparidzi akanaka" -
zvisiri maererano neMweya Wake.
Saka, zvino, ndinoda kukusiyai pano.
Nzira yekubuda nayo: kufunga zvakadzama.
Kana tichiti 'kufunga zvakadzama';
torai zvakawanda kwandiri, o Ishe Jesu; ndipei zvakawanda zvenyu,o Ishe Jesu.
Paunenge uchitaura izvi; kunyange muviri wako haufambe.
Hapana anoziva zvauri kutaura
Tora zvakawanda kwandiri; ndipei zvakawanda zvenyu - zvakawanda zvekuteerera kwenyu, zvizhinji zvetsitsi dzenyu,
Zvakawanda zvekuchena kwenyu, zvakawanda zve kutendeka kwenyu, zvakawanda zvehutsvene hwenyu.
Tora zvakawanda kwandiri, Ishe mundipe zvakawanda zvenyu.
Izvi ndizvo zvaunofanira kunge uchiita mukati memwoyo wako.
Kana iwe usingashandise mwoyo wako, mwoyo wako uchazvishishandisa.
Kushandisa mwoyo wako; tanga kunyengetera panguva imwe chete yaurikundinzwa, "Zvii zviri kutaurwa ne murume uyu?
Ndipei nyasha dzekuzviita, kugara ndichizviita.
Tora zvakawanda kwandiri, Ishe. Ndipei mwoyo unonzwa. "
Izvi ndizvo zvaunofanira kunge uchiita.
Kana iwe usingashandise mwoyo wako, mwoyo wako uchazvishishandisa.
Iwe unofanirwa kushandisa mwoyo wako mukudyara ku Mweya.
Ndipei mwoyo unonzwa, Ishe.
Ndizvozvo.
Paunenge uchitaura izvi, nyore nyore mwoyo wako uchashanda ne Shoko randirikutaura kwauri.
Mwoyo haungoshandi ne Shoko pasina nyasha.
Apo iwe uri kutaura izvi, mwoyo wako uchashanda ne Shoko uye apo mwoyo unoshanda ne Shoko,
ipapo ipapo uchawana hunhu hwako uye maitiro ako anochinja.
Zvawakanzwa iwe haungagoni kuzvimisa; iwe uchatanga kuzvimisa.
Tora zvakawanda kwandiri, mundipe zvakawanda zvenyu - ndipei mwoyo unonzwa.
Saka, iwe unovaka tsika; kuti iwe uve mukuru muna Ishe unofanira kuva netsika.
Zvinoreva kuti; nguva yako, nguva yekufunga zvakanyanya nezve Shoko ra Mwari.
Iwe unotaura nezvemunamato ...
Munamato haugoni kushanda kana mweya wako usina kubatana ne Shoko ra Mwari.
Udza waugere naye, "Hakuna munamato kana mwoyo wako usiri kushanda ne Shoko ra Mwari."
Izvi ndizvo zvatinodzidziswa nhasi, "Munyengetero ndiwo kii. Munamato ndiwo kii yakakosha.
Iwo ikii yakakosha, kana mwoyo wako uchishanda ne Shoko unova munamato.
Tarisa pane zvandataura.
Ndataura kwamuri kuti Shoko raunotaura ndiro rinosarudza hupenyu hunokufadza, kana mwoyo uchishanda ne Shoko.
Cherechedzai izvozvo; mwoyo wangu unofanira kushanda ne Shoko.
Izvi ndizvo zvandinoreva ne;
Mweya uchasunungurwa kusvika pamwero watinomira mukuremekedza Shoko Rake.